حسنًا، الآن حان وقت الاختبار
في خانة "ملاحظات المدرب" بالأسفل،
سأترك لك رابطًا لهذا الكود
هذا كود الـ"إكس إم إل" للمخطط النسبي
أريدك أن تقرأه
وحاول تخيل كيف سيبدو على الجهاز
أعرف أنك قادر على النسخ واللصق
لذا لا أريدك لا أن تضع الكود
في محاكي "إكس إم إل"
لأن هكذا سيقوم الكود بكل العمل لأجلك
في هذه الدورة، نريدك أيضًا
أن تتدرب على قراءة الكود
وهذا يعني النظر إلى الكود ومعرفة
كيف سيكون بالضبط في تطبيقك
المطورون الخبيرون يجيدون هذا
لأن هكذا لن يكونوا بحاجة لتشغيل
الكود على جهاز لمعرفة كيف سيبدو
يمكنهم فقط التعديل على
الكود والعمل عليه هنا
وهم يتخيلون كيف سيبدو
بالنسبة لك، بما أنك لا تزال تبدأ
أريدك أن تقرأ الكود
بأقصى تركيز ممكن
ثم يمكنك رسمه على قطعة
ورق إن كان هذا سيساعدك
ثم أخبرني إن كان الجهاز
سيبدو هكذا أم هكذا
قم بالضغط على الاختيار الذي
تظنه يمثل ما سيحدث على الجهاز
عند كتابة الكود الذي أعطيناه لك